[Bạn Gái Thiên Tài]
[Tập 09]
Đợt này các cậu cẩn thận đấy.
Hôm qua lúc tan học,
có hai tên cướp ví tiền của tớ.
Chuyện gì thế?
Ngay đoạn đường nhỏ ở cổng sau trường ấy,
né ra mà đi.
Họ là ai?
Không biết.
Trông lớn hơn chúng ta.
Có một tên nhuộm chỏm tóc vàng,
trông dữ lắm.
Hay là nói với cô Khổng đi.
Nói cái gì?
Giáo viên quản lý được họ chắc?
Hơn nữa đâu phải học sinh trường chúng ta.
Anh Huyên đến rồi.
Anh Huyên, anh Lệ đợi anh đấy.
Đến rồi à, Huyên.
Anh Lệ.
Ngồi đi.
Ăn cơm chưa?
Chưa.
Tao gọi khá nhiều,
mày xem mày muốn ăn gì
thì gọi thêm.
Không cần đâu, đủ rồi.
Được, ăn đi.
Nào.
Cảm ơn anh Lệ.
Huyên.
Sao thế?
Bạn mày à?
Đừng nhìn nữa, ăn đi.
Ăn xiên đi, nào.
Cảm ơn anh Lệ.
[Không ngừng tự cường,
quyết giành hạng nhất]
[Khởi đầu mới, hành trình mới]
Ví của mình.
[Không ngừng tự cường,
quyết giành hạng nhất]
Thẩm Phụ Huyên,
vừa nãy có ai đến đây không?
Không.
Đông Húc,
không biết tại sao ví tớ quay về rồi.
Kỳ lạ thật.
Vừa nãy có ai thấy
ai trả lại ví cho tớ không?
Thẩm Phụ Huyên,
cậu còn hút thuốc à?
Tớ không hút.
Không hút thì tốt.
[Xếp hạng kỳ thi tháng 11 của khối 10]
[Văn hóa học đường]
Quả nhiên không có gì bất ngờ.
[1. Lâm Tri Hạ] [2. Giang Du Bạch]
[3. Lý Viên Viên] [4. Triệu Lệ]
[5. Kim Bách Tuệ] [6. Thẩm Phụ Huyên]
[7. Lý Chí Kiệt] [8. Vương Tân Nhụy]
[9. Đoàn Khởi Ngôn] [10. Tôn Lạc Quân]
Con về rồi.
Về rồi à?
Đi rửa tay trước đi,
sắp ăn rồi.
Vâng.
Tuệ ơi.
Con có kết quả thi tháng chưa?
Thi tháng?
Vẫn chưa có.
Chuyện gì thế nhỉ?
Mẹ nhớ lần trước
giáo viên các con
công bố kết quả nhanh lắm mà.
Sao lần này lại chậm thế?
Chào buổi sáng.
Ai làm thế?
Thời nào rồi còn chơi khăm kiểu này?
Có trẻ trâu không hả?
Giấy ướt.
Di chuyển đi, di chuyển đi.
Đúng, xoay đi, xoay đi.
Từng người luân phiên.
Sau đó
ném vào người ở giữa.
Ném về phía thầy.
Luân chuyển luôn đi.
Thật hả thầy?
Đúng, em ném về phía thầy, thầy tránh.
Vẫn nghĩ chuyện hồi sáng à?
Tớ không biết rốt cuộc là ai
đặt rác vào bàn tớ,
càng không biết là tại sao.
Thật ra mấy chuyện này
đều không quan trọng.
Không cần biết người đó là ai,
cũng không cần biết cậu ta có lý do gì,
tớ nhất định sẽ tìm ra cậu ta.
Vậy nên
không cần lo đâu.
Tớ buồn cười quá.
Tiết Thể dục vừa nãy,
cậu thấy Đoàn Khởi Ngôn
suýt ném bóng vào mặt thầy thể dục không?
Đoàn Khởi Ngôn sợ tái mặt luôn.
Thầy Thể dục…
Cậu đừng ngồi.
Tên biến thái nào
không chịu thôi đúng không?
Sao thế?
Không biết ai
đổ mực lên ghế của tớ.
Thế này thì quá đáng quá.
Ơ, ai làm đấy?
Đừng để tớ bắt được nhé.
Ai làm nhỉ?
Chắc không phải người lớp chúng ta.
Vừa nãy học tiết Thể dục,
mọi người đều ở ngoài.
Lớp khác à?
Nhưng cậu cũng có đắc tội ai đâu.
Lâm Tri Hạ,
hôm nay tôi nói luôn.
Chúng ta chờ mà xem.
Cậu làm gì thế?
Tại sao lại làm mấy chuyện này?
Chuyện gì?
Ngoài cậu ra còn ai nữa?
Lại muốn hành hung đúng không?
Cậu làm thế sẽ
vi phạm quy định trường đấy.
Bạo lực học đường à?
Hơn nữa,
cậu dựa vào đâu mà nghĩ là tôi?
Ai chứng minh được?
Nếu cậu nghi ngờ tôi
thì đi tìm giáo viên,
để giáo viên nói với tôi.
Cậu dám động vào tôi thử xem.
Chỗ này có camera đấy.
Thánh về nhì.
Nếu cậu không muốn đi học nữa
thì đánh vào đây này.
Huống Cảnh, cậu đừng vênh váo quá.
Tôi nói cậu biết,
nếu cậu còn dám làm chuyện này,
tôi không tha cho cậu đâu.
Lâm Tri Hạ,
tớ tiễn cậu về nhé.
Tớ tự đi được.
Thôi đừng.
Tình huống đặc biệt,
đừng đi một mình thì hơn.
Có nghiêm trọng thế không?
Lâm Tri Hạ,
Giang Du Bạch,
đợi bọn tớ với.
Sao các cậu lại đến đây?
Cùng tan học, cùng về nhà.
Cả tớ nữa.
Có tớ hộ tống cậu,
chắc chắn sẽ không có ai
dám đến gây sự đâu.
Cảm ơn các cậu.
Khách sáo gì chứ?
Cậu là ân nhân cứu mạng tớ.
Hơn nữa,
cậu gặp chuyện lớn như vậy,
tớ phải bảo vệ cậu chứ.
Đi thôi.
Chúng ta cùng về nhà.
Cậu cũng đòi bảo vệ người khác à?
Tớ thấy lỡ có chuyện gì,
cậu là người chạy đầu tiên thì có.
Thang Đình Đình,
trước kia tớ giúp cậu
đấu trí với phe vé đấy,
cậu bôi nhọ tớ thế à?
Cậu có lương tâm không?
Cậu gì chứ?
Đấy là công của mọi người.
Cậu đừng dát vàng lên mặt mình.
Là tớ đấy, được chưa?
Tớ đề xuất trước mà.
Cậu dựa vào đâu mà nghĩ là tôi?
Ai chứng minh được?
Nếu cậu nghi ngờ tôi
thì đi tìm giáo viên,
để giáo viên nói với tôi.
Nếu cậu không muốn đi học nữa
thì đánh vào đây này.
A lô.
Đoàn Khởi Ngôn.
A lô, Du Bạch.
Chắc hôm nay
cậu không bận gì nhỉ?
Có muốn đến
sân bóng gần nhà cậu chơi không?
Hôm nay bố tớ ở nhà,
nhưng bữa tối ông ấy phải ra ngoài,
muộn một tí thì được.
Được.
Thế ăn xong tớ đến tìm cậu.
Được, tối gặp nhé.
Đến rồi.
Anh Lệ.
Cậu tên là Huống Cảnh à?
Đúng thế.
Anh là ai?
Cậu ngồi đi.
Đừng khách sáo,
muốn ăn gì thì ăn.
Hôm nay tôi gọi cậu đến
cũng không có ý gì,
chỉ muốn kết bạn với cậu thôi.
Tôi có một cậu em
là bạn cùng trường với cậu.
Em anh?
Ai thế?
Không quan trọng.
Nhưng
hình như tôi nghe nói
gần đây nó có mâu thuẫn với cậu.
Có chuyện này không?
Các anh muốn làm gì?
Tôi nói các anh biết,
tôi mà có chuyện gì,
chắc chắn bố tôi
không tha cho các anh đâu.
Bố cậu?
Đừng căng thẳng,
có làm gì cậu đâu.
Nào,
cạn ly.
Cầm lên đi.
Tôi lớn hơn cậu mấy tuổi,
gọi cậu là em trai.
Đều là đàn ông nên tôi nói thẳng.
Sau này tôi không muốn nghe thấy
mấy lời ong tiếng ve đó nữa đâu.
Cậu phải ghi nhớ lời anh nói đấy.
Nếu còn để tôi nghe thấy
chuyện như thế xảy ra,
tôi sẽ không đối xử
với cậu như hôm nay đâu.
Được không?
Nào.
Nào, ăn đi, ăn đi, ăn đi.
Du Bạch, cậu rành nghề đấy.
Rành nghề gì?
Rất hiếm có người hẹn tớ
chơi bóng ở sân bóng gần nhà.
Sân bóng đó làm sao?
Nhiều cao thủ đấy.
Hôm nay tớ phải chơi nghiêm túc.
Giải trí thôi,
đổ tí mồ hôi là được.
Sao mà được?
Cậu đi xa như thế
đến đây rủ tớ chơi bóng,
tớ phải cho cậu thắng liền mười mấy trận,
ít nhất là thế.
Không cần đâu.
Tớ
đi mua hai chai nước.
Được, đi.
[Siêu thị Phú Quý]
Được, cảm ơn.
Sao các cậu lại đến đây?
Bọn tớ chơi bóng ở sân gần đây,
tiện đường qua mua nước.
Muốn uống gì thì lấy thoải mái,
tớ mời.
Tốt thế à?
Thế tớ không khách sáo đâu nhé.
Sao cậu lại đi đến tận đây chơi bóng thế?
Tớ nghe nói
sân bóng này nhiều cao thủ,
nên tớ muốn đến cọ xát xem sao.
Nếu không có việc gì
thì ở trong nhà là tốt nhất,
an toàn hơn.
Không sao đâu,
chỗ này gần nhà tớ.
Chai này nhé.
Anh cậu đi vắng à?
Đây này.
Sao thế?
Anh,
anh cũng ở đây ạ?
Chào anh.
Anh.
À, các cậu…
các cậu vừa nói
cuối tuần đừng ra ngoài,
nguy hiểm gì đó
là có chuyện gì thế?
Là vì gần đây…
Không có gì.
Đừng chuyện bé xé ra to.
Mau đi chơi bóng đi,
không kịp nữa rồi.
Anh, tạm biệt anh.
Tạm biệt anh.
Tớ nghĩ
có thể cho anh của cậu biết.
Như thế cũng có thêm người bảo vệ cậu.
Không được.
Anh tớ nghĩ nhiều lắm.
Nếu để anh ấy biết,
chắc chắn sẽ không ngủ nổi.
Tớ nghĩ rồi,
nếu người đó
dám trực tiếp đối chất với tớ
thì sẽ không làm mấy chuyện
vứt rác vào ngăn bàn tớ.
Yên tâm đi,
tớ sẽ không sao đâu.
Du Bạch,
chúng ta đi thôi.
Dù gì quanh đây
mọi người đều quen nhau hết,
chắc chắn Tri Hạ không sao đâu.
Loại một tên.
Du Bạch,
theo tớ,
cậu nghi ngờ Huống Cảnh
không phải không có lý.
Cậu bảo sao anh bạn này
cứ dai như đỉa thế?
Lần sau tớ phải bắt quả tang cậu ta,
như thế cậu ta mới không cãi được nữa.
Hết rồi, hết rồi, hết rồi.
Chơi xong rồi đúng không?
Lượt sau, lượt sau lên đi.
Đến chúng ta rồi, đi.
Cậu đi trước đi,
tớ nghỉ một lát.
Thế tớ vào nhé.
Nào.
Phòng thủ cậu ấy đi.
Tôi phòng thủ.
Qua không?
Hay lắm, hay lắm.
- Hay lắm.
- Pha này hay.
Anh bạn, không sao chứ?
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu chơi bẩn đúng không?
Tôi toàn làm động tác bình thường.
Cậu thần kinh à?
Cậu tự nói cường độ này mà.
Đừng, đừng, đừng.
Cậu chơi bẩn.
Sao tôi lại chơi bẩn?
Động tác bình thường thôi.
Có động tác nào như thế không?
Tôi giơ tay lên như bình thường mà.
Đừng chạm vào tôi, đừng chạm vào tôi.
Có giỏi thì cậu đợi tôi ở đây.
Cậu đừng đi.
Tôi đợi ở đây đấy, tôi không đi.
Cậu đợi ở đây đấy.
Thần kinh à?
Đây là động tác bình thường mà.
Thần kinh.
Chơi tiếp đi.
Nào, tiếp đi, tiếp đi.
Hay là
chúng ta về trước đi.
Không sao, Du Bạch.
Tớ chỉ dùng động tác bình thường,
cậu ta không dám chơi thôi.
Không sao đâu.
Nào, thêm một người vào là đủ.
Lại đi.
Nào.
Du Bạch.
Kéo ra, kéo ra.
Không sao đâu.
Nào, tiếp đi.
Nào, nào, nào.
Kéo sang bên kia.
Kéo ra.
Anh Lệ.
Ở đây ạ.
Ê!
Bạn cậu à?
Không quen.
Là người ban nãy đây mà.
Thẩm Phụ Huyên?
Anh Lệ.
Chính là thằng này.
Hai cậu ấy là bạn học của tôi.
Có hiểu lầm gì rồi không?
Bạn học à?
Được rồi.
Bạn học chứ gì?
Anh làm gì đấy?
Sao lại đánh người hả?
Huề nhé.
Coi như nể mặt mày rồi nhỉ?
Ơ kìa.
Ơ.
Làm gì vậy hả?
Mấy anh làm gì thế?
Sao anh lại đánh người hả?
- Ơ này.
- Lùi lại đi.
- Yên đi.
- Sao lại đánh người hả?
Bình tĩnh chút đi.
- Làm sao?
- Sao lại đánh người chứ?
Đừng kích động.
Thử xem.
Họ cầm đồ nghề đó.
Anh Lệ.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Đi.
Ngoan đi.
Không sao chứ?
- Đi thôi.
Thôi bỏ đi.
- Không chơi nữa, không chơi nữa.
Vậy là
những người đó đều là bạn của cậu?
Du Bạch.
Thôi đi.
Ơ, sao lại thôi được?
Sao họ lại đánh người chứ?
Trong tay họ có đồ nghề.
Hơn nữa chúng ta lại là học sinh.
À ờ.
Chuyện này cũng tại tớ quá mất bình tĩnh.
Với lại lúc đó tớ nên nghe cậu mới đúng.
Nếu chúng ta đi sớm
thì chẳng có chuyện này rồi.
Cậu cứ coi như tớ chịu thiệt đi.
Chịu thiệt một chút không sao.
Nhưng tớ không ngờ
bạn học của mình
lại đứng về phía người ngoài đó.
Nếu tớ không quen họ
thì họ không cho qua như vậy đâu.
Vậy ý của cậu là
bọn tớ còn phải cảm ơn cậu á?
Tớ không có ý đó.
Tớ chỉ...
Đoàn Khởi Ngôn.
Đi thôi.
[Bảng vinh danh]
Đoàn Khởi Ngôn.
Tiện thể mang cho cậu một chai này.
Xin lỗi.
Tớ có nước rồi.
Cảm ơn.
Đoàn Khởi Ngôn.
Chúng ta ra tiệm tạp hóa đi.
[Ham học, cầu thị, thực hành, đổi mới]
Đi.
Thẩm Phụ Huyên làm sao thế?
Mấy cậu xảy ra việc gì vậy?
Không có gì.
[Không ngừng tự cường,
quyết giành hạng nhất]
A lô, anh Lệ ạ.
A lô, Huyên à.
Tối nay làm kèo bida không?
Tối nay tôi không đi đâu.
Dạo này làm gì vậy?
Hẹn mày mấy lần rồi
mà vẫn không gặp được mày.
Dạo này
bận.
Cúp máy đây.
Hạ ơi.
Tớ nghĩ
chắc chắn mấy người họ có vấn đề.
Đến cả Vạn Xuân Lôi
cũng không hóng hớt được
là hiểu chuyện này kỳ lạ cỡ nào rồi.
Chắc chắn họ có gì mờ ám rồi.
Chứ không sao lại kỳ lạ thế chứ?
Phải đó.
Tớ đi hỏi thử xem.
Lâm Tri Hạ.
Giang Du Bạch.
Thầy Huy gọi các cậu kìa.
Tôi thấy sắc mặc chủ nhiệm Huy không ổn.
Tốt nhất hai cậu nên cẩn thận.
Có biết tại sao hôm nay
thầy lại gọi hai em tới đây không?
Phụ huynh của em Huống Cảnh
gọi điện cho nhà trường,
nói mấy hôm trước sau giờ tan học
Huống Cảnh bị đám côn đồ
chặn ở cổng trường.
Hai em
biết chuyện này chứ?
Không ạ.
Giang Du Bạch.
Em có biết không?
Em cũng không biết à?
Vậy tại sao Huống Cảnh lại khăng khăng nói
đám côn đồ đó
do em tìm tới?
Em...
Em đâu có gọi ai tới đâu ạ.
Kỳ lạ thật.
Vậy em có mâu thuẫn gì
với Huống Cảnh không?
Chủ nhiệm Huy.
Thầy có hỏi Huống Cảnh
tại sao bọn em lại xảy ra mâu thuẫn chưa?
Rõ ràng cậu ta mới là người sai trước.
Dạo trước cậu ta cứ bắt nạt Lâm Tri Hạ.
Thầy không nói chuyện lúc trước.
Nếu em là người gọi đám côn đồ
tới chặn đường Huống Cảnh,
em biết chuyện này
nghiêm trọng đến mức nào không?
Cái này gọi là
vi phạm kỷ luật nghiêm trọng.
Sẽ được lưu vào hồ sơ của em
cả đời đấy.
Chủ nhiệm.
Mời vào.
Đám người đó
do em tìm tới ạ.
Sao cơ?
Sao em lại giao du
với bọn côn đồ chứ?
Vì cậu ta quá đáng,
nên em mới tìm người cảnh cáo cậu ta.
Loại người như cậu ta
thì chỉ dùng được cách đó thôi ạ.
Thẩm Phụ Huyên ơi là Thẩm Phụ Huyên.
Thầy không ngờ
em lại giao du với bọn người đó,
lại còn tìm một đám côn đồ
đi hù dọa học sinh cùng trường mình.
Em muốn làm gì thế hả?
Em có biết
tính nghiêm trọng của việc này không?
Tính chất của nó là gì?
Mẹ em, giáo sư Thẩm
có biết em giao du với họ không?
Chuyện này không phải chuyện nhỏ.
Mai bảo mẹ em tới trường một chuyến.
Thầy sẽ nói chuyện với mẹ em.
Vô lý hết sức.
Thẩm Phụ Huyên.
Xin lỗi nhé.
Vì chuyện của Huống Cảnh
mà cậu bị mời phụ huynh.
Không sao đâu.
Chắc mẹ tớ sẽ không tới đâu.
Tại sao lại thế?
Mẹ tớ còn đang đi công tác.
Tớ quen rồi.
Thật ra thời gian tớ và mẹ
ở bên nhau không nhiều.
Mẹ tớ để ít tiền ở nhà
để tớ không bị đói chết là được.
Không biết lần gặp trước
là khi nào nữa rồi.
Nếu không xảy ra chuyện này,
tớ cũng không biết
cậu vẫn luôn một mình.
Cuộc sống của tớ
đã được cha mẹ sắp đặt hết
từ nhỏ tới lớn.
Rập khuôn bước trên con đường
mà họ đã kiểm chứng.
Họ mong tương lai của tớ giống với họ.
Nhưng làm nghiên cứu thì có gì hay chứ?
Thật ra
tớ thích làm quen với người khác hơn.
Mới đầu
quen biết với những người bạn ở ngoài kia,
tớ cũng nghĩ
họ chỉ biết lêu lổng suốt ngày,
không có việc gì làm.
Nhưng sau đó tớ mới phát hiện ra
những ngày không có mục tiêu,
suốt ngày cùng nhau rong chơi
cũng giải tỏa căng thẳng lắm.
Chúng ta vẫn luôn là con nít
trong mắt bố mẹ mà.
Có lẽ giáo sư Thẩm đã không nhận ra
là cậu đã lớn
và muốn đi khám phá một thế giới khác.
Có lẽ thằng con trai nào
cũng trải qua giai đoạn này.
Thích chơi bời với mấy thằng lớn hơn mình.
Dù chỉ đi bên cạnh họ
cũng thấy mình rất ngầu,
rất oách rồi.
Thật ra tớ cũng biết
họ chơi cùng mình
chỉ vì tiền.
Bố mẹ dùng tiền
bù đắp cho sự áy náy dành cho tớ.
Tớ lại lấy số tiền đó
đổi lại sự đồng hành của bạn bè.
Giao dịch này
công bằng quá còn gì?
Tớ hiểu cậu.
Trước kia tớ cũng chẳng có bạn bè nào.
Để hòa nhập với họ,
tớ đã giảng bài
và làm bài tập hộ họ.
Nhưng chẳng mang lại tác dụng gì.
Tớ cũng từng rơi vào chán nản.
Cho tới khi tớ gặp được
người bạn thực sự.
Tớ sẽ không lấy lòng người khác
để kết bạn nữa.
Thế nên
lâu rồi tớ không liên lạc
với những người đó nữa.
Những chuyện xảy ra gần đây
khiến tớ nhận ra
mình và họ không đi chung đường.
Bạn bè thật sự là người
sẽ cho cậu sức mạnh,
khiến cậu cảm thấy ấm áp
và vui vẻ.
Lâm Tri Hạ.
Tớ đưa cậu về nhé.
Còn cả tớ nữa.
Có tớ bảo vệ cậu,
chắc chắn sẽ không có ai
dám đến gây sự đâu.
Cảm ơn mọi người.
Chú cảnh sát.
Chính là hắn, hắn bán vé giả.
Nói lời giữ lời!
Có ai
khiến cậu có cảm giác đó không?
Lúc trước thì không,
nhưng giờ thì có đó.
Có cả cậu nữa, Thẩm Phụ Huyên.
Cậu còn nhớ là cậu từng nói với tớ
đồng đội
cũng là bạn bè không?
Nhưng chúng ta không phải
là đồng đội nữa mà.
Không phải là đồng đội nữa.
Cho nên bây giờ chúng ta
là bạn bè thực sự rồi.
Bạn bè?
Bạn bè.
A lô, giáo sư Thẩm ạ?
Cháu là Tri Hạ.
Cháu có vài lời muốn nói với cô ạ.
Các em chú ý.
Đây là một câu dễ ăn điểm.
A. Sai rõ ràng.
B. Chắc chắn sai.
C. Không đúng ý với đề bài.
Cho nên chọn D.
Hiểu chưa?
Anh Lệ.
Tuyên.
Sao không liên lạc vậy?
Muốn làm học sinh ngoan rồi à?
Gọi mày cũng không ra.
Mày không coi bọn tao là anh em nữa rồi à?
Bình thường tao cũng giúp mày khá nhiều.
Lần trước mày bảo bọn tao
nói chuyện với bạn mày,
bọn tao cũng đi rồi.
Còn lúc trước
mày bảo trả lại ví tiền cho bạn mày đi,
tao cũng trả lại rồi.
Tao coi mày là em trai.
Có gì ngon, chơi vui
tao cũng gọi mày.
Mày đi cũng không thèm liên lạc.
Uổng công làm bạn.
Anh Lệ.
Đúng là chúng ta từng chơi với nhau.
Nhưng tôi cũng chưa từng
bạc đãi mấy anh em mình.
Ăn cơm, uống rượu, bida,
- có thứ nào tôi không trả tiền cho?
- Thẩm Phụ Huyên.
Đừng có được nước lấn tới.
Mày muốn tính sổ với anh Lệ à?
Đừng quá đáng quá.
Được.
Xảy ra chuyện rồi.
Các cậu mau đi xem thử đi.
Thẩm Phụ Huyên
bị mấy tên côn đồ chặn đường rồi.
Bị chặn đường á?
Đúng.
Còn có hai thằng
giật túi tôi lần trước nữa.
Đám người đó không phải
bạn của Thẩm Phụ Huyên sao?
Không phải.
Thẩm Phụ Huyên nói với tớ rồi.
Họ không còn liên lạc nhau lâu rồi.
Thôi xong.
Đi.
Được.
Muốn tính sổ chứ gì?
Vậy chúng ta tính cho rõ đi.
Chuyện của Huống Cảnh và chuyện lần trước,
mỗi chuyện 1000 tệ.
Tổng cộng 2000 tệ.
Mày lấy tiền ra,
chúng ta hết nợ nhau.
Tôi không mang nhiều tiền đến thế.
Được.
Không tiền cũng được.
Chúng ta là anh em,
anh không cần tiền của mày nữa.
Nhưng mày phải cho tao
tát mày 20 cái
thì chuyện này coi như xong.
Nể tình nghĩa trước kia,
tao sẽ đánh nhẹ,
mày cũng ít chịu khổ hơn.
Dừng tay.
Thả cậu ấy ra.
Có mỗi mấy đứa thế thôi à?
Cái lũ vắt mũi chưa sạch.
Muốn đánh nhau à?
Tới đây.
Còn bọn tao nữa.
Anh.
Hay là bỏ đi?
Ở yên đó.
[Ngày hôm đó là khoảnh khắc
hiếm hoi Thẩm Phụ Huyên bộc lộ cảm xúc.]
[Mọi người phấn khởi như thể
vừa đánh thắng một trận lớn.]
[Sau đó,]
[nhà trường liên lạc với đồn Cảnh sát]
[xử lý đám côn đồ này.]
[Nhưng mọi người vẫn nghĩ]
[bản thân mới chính là
anh hùng giải cứu đồng đội.]
Phụ Huyên về rồi đó à?
Mau ngồi xuống ăn cơm.
Chắc con đói rồi nhỉ.
Hôm nay mẹ
nấu cháo hải sản.
Con biết
tay nghề nấu nướng của mẹ kém.
Con...
Con... con...
ăn thử đi.
Ngon không?
Ngon ạ.
Ăn đồ ăn đi.
Mẹ cũng ăn đi ạ.
Mặn hả?
Đâu có ạ.
Để mẹ đổ thêm ít nước vào.
Không sao đâu ạ.